Artık güvendesin, Marga.
Beyefendi...
15. BÖLÜM: Büyücüler Ülkesi
Bu amblemden yola çıkarsak,
onlar henüz İdeoloji eğitimlerini tamamlamamış öğrenciler olmalı.
Öyleyse...! Burada ne işleri var?
Titus, ne yapıyorsun?
Yüzeye bir yol açtım sadece.
Lord Mogamett'in magoi kaynağına zarar vermeye cüret eden...
Hepiniz! Ölümü hak ediyorsunuz!
Ölüm! Ölüm! Ölüm! Ölüm!
Halharl!
Yeterli magoi yok...
Eğer atılırsak ve bu kariyerimi etkilerse,
faturayı aileme kesersin, anladın mı?
Anne! Anne!
Kahretsin! Bunu niye yaptın?
Ne dedin sen? Hah?
5. Bölge'nin yasasını unuttunuz mu?
Bir büyücüye karşı gelen goi kusurludur ve yok edilmelidir!
Asfal Rih!
İkinizin de kim olduğunu biliyorum!
Siz bu yılın en gözde burslu ikinci sınıf öğrencilerisiniz...
Öyle değil mi?
Peki bizim gibi rakiplere karşı ne yapmayı planlıyorsunuz?
Açıkçası, hepinizi yenip dışarı çıkan bir yol açacağız...
Bunu yapabileceğimi biliyorum. Yeter ki gücümü sonuna kadar kullanayım...
Titus...
Aladdin, sen de bu ülkenin karanlığını temizlemek için geldin, değil mi?
Sence şimdi tam zamanı değil mi?
Şimdi savaşmazsak, ne zaman savaşacağız?
Salak, biraz sakin ol!
Biliyorum ki akademiye böyle bir yere takılmak için gelmedin!
Buraya neden geldiğini hatırlamaya çalış!
Sebep...
neden geldim...
Büyücüler ve büyücü olmayanlar
birbirlerinden nefret ediyor.
Bugün aynı şey olursa,
dünya sona erecek...
Bunu durdurmak istiyorum.
Savaşma zamanı...
şimdi mi?
Doron... Senin gibi aşağı seviye birinin öğrencilerle uğraşmaya kalkışması...
Lord Mogamett size ne zaman izin verdi?
A-Abla!
Şey... Yani...
5. Bölge, 1. Kat... hepiniz arkama geçin.
Bana karşı çıkan herkes
gözaltına alınacak!
Bayan Myers!
Sizi dinleyeceğim. Eminim Lord Mogamett de
size hoşgörüyle yaklaşacaktır.
O yüzden, asanızı bırakın.
Sizinle ölümüne bir kavgaya
girmeye dayanamazdım...
Pekala...
5. Bölge'ye sızdın mı,
Aladdin?
5. Bölge'ye sızmak
yasalara aykırıdır.
Yerinde infaz edilebilir...
Peki, ne diyorsun Aladdin?
Evet, sızdım.
Ne... ne kadar pişkin!
Müdür Mogamett, efendim...
Gerçekten de hepiniz kurallara
saygı gösteren iyi çocuklarsınız.
Ama Aladdin'i affetmelisiniz.
O henüz gerçeği bilmiyor,
hepsi bu.
Tıpkı sizlerin bu ülkeye
ilk geldiğinizdeki gibi.
Aladdin, biraz konuşalım mı?
Bu arada, Aladdin...
Yamraiha iyi mi?
Telaşlanma şimdi. O çocuk benim
sevgili öğrencilerimden biriydi.
O zamanlar da, şimdi de...
O çocuk...
...fazlasıyla yetenekli
bir büyücüydü...
Öyle doğduğu için,
ailesi tarafından terk edildi,
ve yalnız bir kaderin
peşinden gitti.
Birkaç yıllığına da olsa,
ona babalık yaptım.
Birlikte yemek yerdik,
yatarken ona kitap okurdum...
Yamraiha hep en anlaşılmaz büyü kitaplarını
okutmaya çalışırdı, bilirsin...
O kız... o uzak güney ülkesinde
mutlu mu?
Evet, bana öyle göründü.
Anlıyorum...
Öyleyse...
...mutlu oldum.
Aladdin... Bu ülkeye bir görevle
geldiğine inanıyorum.
Ama o görevin ne olduğu
önemli değil.
Buraya gelen bu çeşitli büyücüler...
Karşılıklı anlayış diliyorum...
Hepsiyle bir arada yaşamayı umuyorum...
İşte dileğim bu.
Bu adam... yalan söylemiyor.
Hayır, bundan çok uzak...
O, iyi kalpli biri.
Tıpkı Büyükanne ve Alibaba gibi!
Neden... Böyle bir adamın
böyle bir zulüm yapabileceğini düşünmek...
Buna inanamıyorum...
Bu yaşlı adam...
gerçekte kim?
Aladdin... Eğer bu ülke hakkında daha fazla bilgi edinmek istiyorsan...
O zaman yarın Büyük Ders Salonu'na gel.
Eminim vaktini iyi değerlendireceksin.
İkiniz de iyi misiniz?
Evet,
akademinin tıp büyücüleri bizi durmadan tedavi etti.
Sadece bu da değil, artık
5. Bölge'ye istediğimiz gibi girip çıkabileceğimizi duydum.
Bu şaklaban tantana çıkarınca, müdür izin vermekten başka çare bulamadı.
Sürekli Marga'yı görmeye gideceğini söylüyordu...
Titus...
Eğitmenler burada.
Müdür bizzat kürsüye mi çıkıyor?
Neler oluyor böyle?
Genç büyücüler...
Kim olduğunuzun farkında mısınız?
Sevdiğiniz aile ve arkadaşlarınız,
kalbinizi açtığınız, acı ilaçları paylaştığınız...
sevgili dostlarınız...
Peki hiç kendinizin onlardan farklı olduğunu bilmenin hüznünü hissettiniz mi?
Aladdin, kesinlikle tekrar buluşalım!
İkinize de yardımcı olmak istiyorum.
Aladdin... Aladdin...
Ama ben...
Gerçekten hiç kimseye benzemiyorum...
Hepiniz sevdiklerinizden farklısınız.
Öyleyse, neden başkalarından farklı varlıklar olarak doğduğunuzu düşünüyorsunuz?
Neden büyücüler bu dünyaya geldi - hangi amaçla?
Hiç merak ettiniz mi?
Şimdi size bu sorunun cevabını açıklayacağım.
Neden büyücü denen varlıklar olarak bu dünyaya geldik...
Rukh... biliyorsun ki bu, dünyayı yöneten büyük bir güç, değil mi?
Rukh'u büyücü olmayanlar göremez bile.
Rukh'u görmek ve dünyayı yöneten bu gücü manipüle etmek...
...bunları senin gibi büyücülerden başkası yapamaz.
Ancak hiçbir büyücü, dünya tarihini gerçekten değiştiremedi...
Büyük Kouga İmparatorluğu, Leam İmparatorluğu, Partevian İmparatorluğu,
ve daha yakın zamanda, yeni kurulan Sindrian Krallığı...
...Kou İmparatorluğu'na kadar...
Sahneye çıkan, tarih yazan ve bu dünyayı yöneten krallar kimlerdi?
Doğru, onlar...
...büyücü olmayan goi'lerdi!
N-Ne oluyor burada?
Burası Musta'sim Krallığı, 70 yıl öncesi...
Uzağı Görme Büyüsü.
Kanımda yaşayan Rukh'un anılarını yansıtıyorum.
Şimdi, ey büyücüler, kendi gözlerinizle görün.
Bir zamanlar goi'lerin yönettiği bir ülkede yaşamış bazı büyücülerin kaderini.
Görüşürüz, Baba!
Hey...
Bu sefer erken gelecek misin?
Evet.
Gerçekten mi? Eve gelince bana kitap okur musun?
Okurum - eğer uslu durursan.
Yaşasın!
Baba, lütfen kendini çok yorma ve gitme.
Annem gibi.
Tabii... ne olursa olsun döneceğim.
70 yıl önce,
Musta'sim'de kraliyet ailesine hizmet eden ondan fazla büyücü vardı.
Tarlalara yağmur yağdır.
Hemen yap!
Bu bir mucize!
Çok teşekkür ederiz, büyücü efendi!
Hey, Mogamett...
...iyi misin?
Evet.
O zamanlar biz büyücüler, önemli büyüler yapabilecek kapasitede değildik.
Komut tarzı büyülerin sistematikleştirilmesi yetersizdi,
bu yüzden bedenimize ağır bir yük oluyordu.
Biz büyücüler, kraliyet ailesinin otoritesi altında hizmet etmek zorundaydık.
Büyü yapmamız için yaratıldık,
ta ki magoimiz tükenene kadar,
ve bazılarımız öldü bile.
Tıpkı eşim gibi...
Hey, Baba.
Neden büyücüyüz biz?
Bunu bazen düşünüyorum.
Keşke sıradan biri olarak doğsaydı
büyücü yerine...
O zaman annem...
Hayır, hayır... boşver.
Sana...
Üzgünüm. Ama bu dünyaya bir amaç için
doğmuş olmalıyız.
Amaç mı?
Büyü, pek çok insanı kurtarabilir.
Eminim ki... bu dünyayı daha iyi bir yer
yapmak ve onu kurtarmak için doğduk.
Kurtarmak için...
Aynen öyle. Bizden başka kimsenin
yapamayacağı şeyler var.
Rukh'un bize verdiği bir görev
olmalı.
Bu yüzden lütfen, bundan sonra,
ne olursa olsun, büyücü olarak
doğduğun için asla pişman olma.
Çünkü büyü çok muhteşem bir şey!
Tamam... Anladım.
Her boş anımızı büyü çalışarak
geçirdik.
Ne kadar ilerleme kaydedersek,
o kadar çok şey yapabilirdik.
İnsanlara daha iyi bir hayat
sunabilirdik.
İnancımız buydu...
Ve sonunda, büyücülerin araştırmalarının
ve emeklerinin meyveleri takdir gördü,
ve asalet unvanı aldık.
Çok sevinmiştim.
Yoldaşlarımın emeklerinin
karşılığını almasına...
Her adımda engellenmelerine rağmen,
goi'ye yardım etmek için
umutsuzca çalışan büyücülerin nihayet
bu kadar sıcak kucaklanmasına...
Ve bundan daha mutlu olamazdım.
Ama...
Saygıdeğer büyücüler!
Çok teşekkür ederiz,
saygıdeğer büyücüler!
Büyücüler ha? Gerçekten de
yükselmişler...
Daha dün sihirbazdan halliceydiler!
Ama o zamanlar hala bir şeyin
farkında değildim.
Büyücülerle goi arasındaki
temel farkı, yani...
Aladdin,
Titus, Sphintus...
Bize yeraltında gördüklerinizi anlatın.
Yeraltında, magoileri emilen
200.000 insan var,
ve ezilen bir hayat sürüyorlar.
Ezilen mi? Gerçekten öyle miydi, Titus?
Ne?
Doğru, magoileri az olanlar için
hayat zor olmalı.
Ama çoğu goi şarap içip
tembellik etmiyor muydu?
Şüphesiz, hiçbiri dışarı çıkmak
bile istemedi.
Yemek arzusu, cinsel arzu...
Mutlu olmaları için sadece bu ilkel
arzularının tatmin edilmesi yeterli.
Sığırlar, atlar, domuzlar gibi...
Evet, goiler çiftlik hayvanlarından
farksız yaratıklar.
Bunu nasıl bu kadar rahat söyleyebiliyorsun?
Ancak, sığır ve domuzlarda olmayan
bir şeye sahipler. O da...
Hükmetme arzusu.
Hükmetme arzusu mu?
Başkalarına hükmetmek istemek,
başkalarından çalmak,
birini kenara itmek,
onları ezmek.
Bu, insanın en aşağılık arzusudur.
Hadi ama! Büyücülerde de
aynı arzular var!
Hayır, bir düşün.
Siz büyücüler için en güçlü arzu nedir?
Doğru... bilgi arzusu.
Bir şeyi bilmek, bir bilmeceyi çözmek...
entelektüel merak.
Hiçbiriniz bu bilgiden daha çok
servet ya da mülk istediniz mi?
Bu yüzden geçmişte hiçbir büyücü
bir ulus kurmaya çalışmadı.
Çünkü bunun yanlış olduğunu
anladıkları bir olay yaşandı.
Büyücüler soyluluğa kabul edildikten
üç yıl sonra,
ülke çapında bir salgın yayıldı.
İyileştirme Büyüsü etkisizdi,
ve nedeni bilinmediği için
Magnoshutatt çaresiz kaldı.
Halkın huzursuzluğu arttı
ve isyanın eşiğine geldiler.
Tam o sırada...
Bu salgının arkasında siz
büyücüler varsınız!
Büyü deneyinizde hata yaptığınız,
ve hastalığı her yere yaydığınız söyleniyor!
Bu asılsız söylentiler...
büyücülerin yükselişini
hazmedemeyenler tarafından yayıldı...
...soylu bürokratlar.
Ani bir dönüşle halk, büyücülerden korkmaya ve nefret etmeye başlamıştı.
Musta'sim Kralı bizi hapse attı,
ve uydurma suçlarla bize işkence etti.
Bir şekilde hayatta kalmayı başararak,
büyücüler küçük, izole bir okula çekildi,
ve orada büyü üzerine araştırmalar yaparak geçimimizi sağladık.
Sonra, otuz yıl sonra, büyük bir savaş patlak verdi!
Partevya, güçlü bir ulus olarak topraklarını genişletiyordu...
Peki ne oldu dersiniz?
İşte tam o sırada goi, aniden büyücülere yönelmeye başladı.
Birçok yoldaşım ve öğrencim bu savaşa katılmak zorunda kaldı.
Tüm bu zaman boyunca... O gün söylediklerine inanmaya ant içtim...
Ama büyü... gerçekten...
goiyi kurtarmak için mi var?
Kazandık. Partevyalıların işgalini püskürttük!
Salgının kaynağı, halkın tüm hoşnutsuzluğunun hedefi,
ve üstüne üstlük, askerlerimiz için kalkan bile olabiliyorlar.
Ne kadar kullanışlı bir türdür şu büyücüler!
Tür...
Böyle insanlar için mi...
Böyle insanlar için mi Sana öldü?
Büyü, böyle insanlar için mi vardı?
Bu tekrarlanan savaşlar, bu uluslar arasındaki çatışmalar...
...hepsi de egemenlik hırsını tatmin etmek için yapılan toprak kavgalarından ibaret değil miydi?
Vahşi hayvanlardan ne farkları vardı?
Hiçbir şey yapmasaydık... Böyle vahşilerin krallar olduğu bir dünyada,
biz büyücüler köleliğe mahkum muyduk?
Tıpkı çiftlik hayvanları gibi!
Hangi tür çiftlik hayvanlarından oluşuyordu?
Yoksa kocaman bir yanılgı içinde miydim?
Bu vahşileri dizginleyebilecek,
ve rasyonel ideallere dayalı daha iyi bir dünya yaratabilecek olan kimdi?
Bunu yapabilecek olan kimdi?
O kişi büyücülerdi.
Büyücüler dünyayı doğru yola yönlendirebilir!
Ve böylece kararımı verdim. Goi yönetiminden kurtulmalıydık.
Biz büyücüler, kendi arzularını bile kontrol edemeyen
şu goilerin tam kontrolünü ele almalıydık!
Büyücülerin liderliğinde, büyücüler için...
Bir büyücüler ülkesi - işte yaratmam gereken buydu!
Yönetmenin anlattığı büyücüler ve insanlar arasındaki
acı dolu geçmişten sonra...
Akademi'deki her öğrenci, dünyadaki yerimizi
anlamlandırmaya çalışıyor.
İşte tam da bu sırada yönetmen,
Marga ile görüşmek istedi.
16. BÖLÜM: KALAN ÖMÜR
Magi'nin sonraki bölümü...
Kalan Ömür.
Titus... uzun süredir yalnız başına dayanmak zorunda kaldın.
Bunu daha önce göremediğim için üzgünüm.